Moin!

Erschreck dich nicht - das Material ist erstmal Placeholder, bis ich die Textur gepainted habe.

Karen zuerst, weil ich Angst habe, dass unsere Ideen wegen dem Rope nicht flüssig funktionieren.

Karen hat nen detached-en Bone, "Bip001 R Hand", an dem hängen drei Claw-Bones, die sich mit dem Bone bewegen. 
Die Claws selber sind auch im Model detached. Ich hab leider keinen Peil, wie du das gecoded hast, also habe ich erstmal nur zwei Ideen -

1.) Wenn du den Bone moven kannst, tu genau das? Dann kannst du weiter den Ray zeichnen zwischen Bip001 R Hand und Bip001 R Forearm - Problem dabei
könnte nur sein, dass der Pivot vom Forearm am Ellenbogen ist? Naja, keine Ahnung halt :D.. dann müssten wir nur die weiße Linie ersetzen.
Ist das ein Image? Model? 

2.) Ich kann noch für die Action Anis das Model austauschen und den Hakenpart als Extra Model machen? Dann könnte man es wie en extra Objekt 
benutzen und in Unity moven?

Und wegen dem Schwingen, ich hab mal versuch ne halbwegs neutrale Pose zu machen, damit die Rotation irgendwie in Unity gemacht werden
kann, aber auch da - keine Ahnung, wie du es gebaut hast.

Tut mir leid, dass es doch nicht früher geklappt hat!